Tên: Phạm Ngọc HUy
Ngày sinh: 25-11-1991
Trường: Giao thông vận tải Hà Nội
Sinh viên chuyên ngành mạng máy tính và truyền thông yêu thích lập trình.
Năm thứ: 4
Lộ trình đã học ở trường:
        - Năm 1 => kì 1: C. =>kì 2: C++
        - Năm 2 => kì 1: Java (core, jsp, servlet) => kì 2: Cơ sở dữ liệu (mysql). Cùng với đó là chuyên ngành mạng máy tính
        - Năm 3 => kì 1: C# - Winform => kì 2: C# ASP.NET. Cùng với đó là chuyên ngành mạng máy tính
        - Năm 4 => kì 1: Học linh tinh cả,.....và làm đồ án tốt nghiệp bằng Game Android sử dụng Java....
     hoặc
        - Hiện tại học năm 1, có phải năm 4 đâu mà biết cái gì. Nói ở trên là giả vờ thôi. Đừng có tin
 Đã đi làm chưa?
       - Hiện tại không có thời gian cày Game lấy đâu ra đi làm
     hoặc
       - Hiện tại đã và đang đi làm.
       - Ngôn ngữ đi làm C#, Java, HTML, CSS
       - Công cụ chủ yếu là Eclipse, Git
Mong muốn sau này làm việc
       - Em muốn làm Game thủ mà tự tay mình code ra game đó
     hoặc
       - Làm Tester
       - Làm kinh doanh, học web chỉ là cho vui thôi.
